  1. Создать класс, который будет создавать див (одинаков для создания любого элемента: class / tag /)
  2. Сверстать хедер
  3. Сверстать мейн
  4. Сверстать футер
  5. Создание джсона с описанием уровней игр 
  6. Создание поле ввода и для взаимодействия теги
  7. Создать див под уровни
  8. Сверстать шапку/меню в которой можно переключаться по уровням
  9. Добавить кнопку проверки
  10. Добавить кнопку помощь
  11. При наведении курсора на фрагмент кода, подсвечивается отвечающий этому фрагменту элемент вёрстки
-----------
Логика:
  12. При загрузки страницы открывается уровень и отрисовывается
  13. При вводе в инпут нужно проверять значение, что бы работало верно
    13.1. Проверить строку
    13.2. Удалить лишние пробелы и проверить на наличие нужной строки
    13.3. Если введено верно - добавить анимацию и перейти на следующих уровень. 
      1. Если уровень не последний - (Отрисовать на новой див со столом)
      2. Если последний - отрисовать окно модульное с победой
    13.4. Если фолз - добавить соответствующую анимацию
  14. Добавить ввод по клавише энтер или по клику на баттон
  15. Клик по кнопке Help выводит нужный селектор в окне для ввода кода. Селектор выводится в блоке для ввода кода с эффектом печати текста (плавное появление текста по буквам)
  16. Добавить переход к определённому уровню кликая по его номеру;
    - открытие бургер меню > нажатие по нужному уровню > переход и отрисовка
    - по нажатию на стрелочки перехода, перейти на слудующий лвл
  17. возле каждого уровня отображается, выполнен он, или нет, или уровень выполнен с использованием подсказки. (enum)
  18. Текущий уровень подсвечен.
  19. Добавить кнопку, позволяющую сбросить прогресс и начать прохождение игры заново
  20. 

-----------
В джсон файле:
Добавить объекты по уровням
  1. Айди - намбер
  2. Название уровня
  3. Описание уровня
  4. Код в строковом формате для отрисовки в штмл / в див для отрисовки
  5. Состояние активных элементов
  6. код с правильными ответами

-------
Создать общий класс для уровня с параметрами у конструктора:

  1. Номер уровня (изменяемый)
  2. Состояние уровня: (изменяемое)
    - пройден
    - Не пройден
    - С подсказкой
  3. Метод, который Принимает из джсон файла описание уровня и отрисовывает
  4. Метод, для отрисовки имени из джсон 
  5. Метод для отрисовки( добавления класса) активных элементов
  6. Класс для стола с его размерами
  7.







_______________________________

https://miro.com/welcomeonboard/REl4aXpjbzR3UVpOYlJVVld4QlVwQ2E2OFc1clVnRDFLNWx2QnV3czdiWHptT01qdVFFelFnaWxtNGIxS2EyRnwzNDU4NzY0NTQ5MDgyMzczODA3fDI=?share_link_id=517052941730